-Repositorio (que funcione para todos y cambios)
-Diseñar accesos pantalla principal
-Diferencias usuarios gratis y de pago
	usuarios no registrados, no acceso
	usuarios registrados gratis, acceso a contenido hacendado + demos gratis (algunas)
	usuario registrado pago, todo acceso
-Otros
-----------------------------
Contador de películas independientes (dónde enlazar)
usuario-género-opción de 4 elecciones.
logros conseguidos revisar
Accesos-tiempo-preguntar para enlazar con contadores
Usuario_has_Contenido-visualizado-Primary key para enlazar?
amigos-Incluir? Es muy complicado de aplicar?
--------------------------------
Cómo organizar las plantillas en carpetas (todas en la misma o en diferentes)